توهو
شركة تـوهـو المحدودة
:عمل على هذا الإصدار
Mohammed Mamdouh :ترجمة
Scarlet Bullet :تــــدقــــيـــــق
Scarlet Bullet :مـــــــــراجعة
JudySpy :تــــــــــوقيت
Scarlet Bullet :كاريوكي
Scarlet Bullet :ترجمة الشارة
Mando 387 :إنــــــتاج
Scarlet Bullet :مراقبة الجودة
Scarlet Bullet :إشراف
© جميع الحقوق محفوظة لفريق ماكسوس فانسب 2012
© 3asq.tv وحصريًا على منتدى العاشق
!(رائع! إنه جبل (فوجي
!ما أجمله
!إنه حتمًا أفضل جبلٍ في اليابان
ما هذا؟
(هذان البرجان التوأمان الجديدان في مدينة (نيشيتاما
ارتفاع أحدهما 319 مترًا والآخر 294 مترًا
!وهما أطول برجَين في اليابان
!أرجو أن أزورهما يومًا
بروفيسور! لماذا لا نزورهما غدًا
في طريق عودتنا من المخيم؟
إنه بعيدٌ عن طريق عودتنا قليلًا
ولكن بالتأكيد سنفعل
...(مدينة (نيشيتاما
موريا تيجي
أوكاموتو شيتشو
هناك كشفتُ جريمة العمدة السابق
موريا تيجي
أوكاموتو شيتشو
...وأيضًا حيث حاول [موريا تيجي] اختبار قدراتي
موريا تيجي
أوكاموتو شيتشو
!من الواضح أن هؤلاء يحبون التخييم
!مخيمٌ غدًا! مخيمٌ بعد غد
!شكرًا لك على الطعام
!تمهل
!لقد تركت بعض الأرز
!قالت أمي إنّ إهدار حبة أرزٍ واحدة يجلب الحظ السيئ
هذا صحيح! فمزارعو الأرز يعملون بجد
!لثمانٍ وثمانين مرة حتى يزرعوا الأرز
ثمانيةً وثمانين مرة؟
!أجل
،إذا قطعت الحرف الدال على كلمة أرز
تحصل على الرقم "88"، أليس كذلك؟
حقًا؟
!بلى صحيح
!أنت محق
سنّ
ولهذا يدعى سنُّ الـ88 سنَّ الأرز
الـ88
←
سنّ
الأرز
فيما يدعى سنُّ الـ77 سنَّ السعادة
سنّ
الـ77
←
سنّ
السعادة
وسنّ الـ99 يدعى سنَّ الكهولة
الـ99
←
سنّ
الكهولة
هل تعرف لمَ يدعى سن الـ77 بسن السعادة؟
لأن الحرف الدال على كلمة سعادة
يبدو كالرقم 77 حين يُكتب متصلًا
أليس كذلك؟
سن الكهولة هو 99؛ لأن كلمة كهل
نفسها رقم 100 ولكن ينقصها سطر
!رائع! إنكما تعرفان الكثير
!لا شكّ في أنكما كذبتما بشأن عمرَيكما
...أصبت
!والآن لدي لغزٌ لكم
!هل لكم أن تخمنوا ماذا يدعى سن الـ44؟
44؟
!إليكم تلميحًا
!حرفٌ بنظام الكانجي وثلاثةٌ بنظام الكاتاكانا
دون كلمة "سن" في آخر الاسم
"حرفٌ بنظام الكانجي وثلاثةٌ بنظام الكاتاكانا ودون كلمة "سن
ما هو يا ترى؟
...88 ...44
!يا إلهي
!عرفتُ الحل أيها البروفيسور، لكنَّه لغزٌ غبي
حقًا؟
ماذا عنكِ يا [آي]؟
هل عرفتِ الحل؟
!أنا لا أعرف كذلك
!ولا أنا
!كذلك
!إذًا فها هي الإجابة
44تساوي نصف 88، أليس كذلك؟
88هو سن الأرز، ولأن هذا نصف ذاك
!فيكون الحل نصف طبق أرز
...كما توقعت
ماذا؟ ما خطبكم؟
!نصف طبق أرز
!لنتناول اثنين منه
هل فهمتم؟
دورة مياه
حافظ على نظافة المكان
...لقد بللتُ سروالي قليلًا
دورة مياه
حافظ على نظافة المكان
!يا إلهي
يبدو أني سأذهب إلى البرجين بمدينة (نيشيتاما) غدًا
لا شك في أنه قادمٌ أيضًا
(وصلت المعلومات يا أخي، البرجان التوأمان في مدينة (نيشيتاما
!يقولون إنّهما الأقرب إلى السماء
جميل! إنهما الأقرب إلى العالم الآخر إذًا
!سنعدمُ شخصًا فيهما
أنا [كودو شينتشي] محققٌ في الثانوية
هذا الإصدار مقدم من فريق
Maxus Fansubs 2012
ماكسوس فانسب 2012
[عندما ذهبتُ إلى مدينة الملاهي بصحبة زميلتي وصديقة طفولتي [موري ران
!شاهدتُ رجلًا مكسوًّا بالسواد في لُجّة عقد صفقةٍ مريبة
Mohammed         ترجمة
وبينما كنتُ مشغولًا بمراقبة الصفقة؛ إذ باغتني زميله من الخلف
Scarlet Bullet  تـــدقـــيـق
وأجبرني على ارتشاف السمّ.. وحين استيقظت
!كان جسدي قد تقلّص
Scarlet Bullet        مـــــــــــــــــراجـــــعـــــــــة
وإذا عرفوا أن [كودو شينتشي] ما زال حيًا
فسيهددون حياتي ويعرّضون معارفي للخطر
Scarlet Bullet      ترجمـــة الشارة
[أخفيتُ هويتي امتثالًا لنصيحة البروفيسور [أغاسا
JudySpy      تـــــــــــــــوقـــــــــيـــــــــت
..وعندما سألتني [ران] عن اسمي
[أجبتُ مسرعًا أن اسمي [إيدوغاوا كونان
وللحصول على معلومات عن هؤلاء الرجال
Scarlet Bullet كاريوكي ومحاكاة
انتقلت للعيش مع [ران] ووالدها المحقق
!طيّب
![أنا المخترع الذكي [أغاسا هيروشي
!دعوني أستغل هذه الفرصة لأقدم أفضل ما صنعت
ساعة اليد المخدِّرة
قاذف الإبرة المنوِّمة
مُحدِّد الهدف
مُبدِّل
ساعة التخدير
ربطة العنق مُغيِّرة الأصوات
وربطة العنق مغيِّرة الأصوات
قرص التحكم
بنبرة الصوت
مذياع
قرص التحكم بالصوت
مُكبِّر صوت
والحذاء المقوَّى
لوح تزلج يعمل بالطاقة الشمسية
!ولوح التزلج المزود بمحرك نفّاث
مُبرِّد
محرك بالطاقة
الشمسية
ألواح شمسية
الدواسة
دواسة التوقف
بطارية شمسية
!ونظارة التعقُّب
نظارة تعقب المجرمين
هـــــوائـــــــــي
شاشة كريستال
تحوي إحدى العدَسَتين أداةً إضافية
!إنه تلسكوب الأشعة تحت الحمراء
لقد صنعتُ كل تلك الأدوات
!من أجل [شينتشي] الذي بات صغيرًا الآن
Mando387      إنـــــــــــــــــــتـــــــــــــــــــاج
فهو يستخدم تلك الأدوات ليقبض على المجرمين
[ويحل القضايا بصوت السيد [موري
Scarlet Bullet إشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــراف
!خذ هذه
...تذكرت! كدتُ أنسى
3ASQ.TV      حــــــــــصــــــــريــــًا على
اخترعتُ أيضًا شارة المحققين الصغار والساعة المزودة بمصباح
شارة المحققين الصغار
هـــــوائـــــــــي
مكبّر صوت
مذياع
وهذا ما جعل أصدقاءه في المدرسة
يستخدمونها في فرقة المحققين الصغار
..ويوجد أربعة أشخاص آخرين يعرفون هويته غيري، وهُم
[والده وكاتب قصص الغموض [كودو يوساكو
[ووالدته الممثلة السابقة [كودو يوكيكو
[ومحقق المرحلة الثانوية في الغرب [هاتوري هيجي
[وأخيرًا زميلته في الفصل [هايبرا آي
[اسمها الحقيقي [ميانو شيهو
وكانت تعمل مع المنظمة السوداء
لكنّها حاولت الهرب من المنظمة بعد أن قتلوا أختها
فتناولت العقار نفسه الذي تناوله [شينتشي] وتقلص جسدُها كذلك
!يطارد رجال المنظمة [هايبرا] باستمرار
أمّا الآن فلا يبدو لي الأمر واضحًا
لكنّني أشعر بأن شيئًا ما على وشك الحدوث
!على الرغم من تقلُّص جسدي، إلا إن عقلي بعقل بالغ
!توجد حقيقة واحدة دائمًا
!أشعر بالضيق هنا
!لأنك تجلس في الخلف
!لقد جلست في الأمام المرة الماضية
...بدا الأمر أكثر مرحًا في الخلف
هل يمكنك أن تتنحّى قليلًا يا [كونان]؟
هذا لأنك أكلت خمسة أطباقٍ
!من الأرز فور استيقاظك
المعذرة يا [أيومي]، علي أن أتنحّى قليلًا
![ميتسوهيكو]
!فلنلعب لعبة
!إذًا فلنلعب لعبة عد الثواني
تعدُّ حتى ثلاثين في رأسك
ثم توقف ساعة الوقْف
!رائع
!فلنلعب كلنا
أنا مشغولٌ بالقيادة
لن ألعب أيضًا
!30 .29 .28
!أربعون ثانية! أي عشر ثوانٍ زائدة
!30 .29
!سبعةٌ وعشرون ثانيةً
!كان هذا قريبًا جدًا
!ثلاثون
!يا إلهي
59ثانية؟
أأنت متأكد أنّ هذا الشيء لا يزال يعمل؟
![أظن أنك المخطئ يا [غينتا
!30 !29 !28
!ثلاثون ثانيةً بالضبط
![رائعٌ يا [أيومي
!أنتِ دقيقة جدًا
...كانت مصادفة وحسب
أخبريني يا [هايبرا]، بمن اتصلتِ ليلة البارحة؟
لم أتصل بأحد، أأنت متأكدٌ أنك لم تكن تحلم يا [كوجيما]؟
ماذا؟ هل كنت كذلك؟
مباني مدينة نيشيتاما
!ما أطوله
!لا أستطيع رؤية القمة
!وكأنه تجاوز السحاب
!أهذا أنت يا [كونان]؟
ماذا؟
!ران]، ما الأمر؟]
!أيها الصعلوك! ماذا تفعل هنا؟
جئنا لرؤية البرجَين ونحن في طريق عودتنا من التخييم
وأنتم؟
كانت الآنسة [توكيوا ميو] مالكة
هذين البرجَين زميلتي أيام الدراسة
وقد دعتني خصوصًا من أجل
!الافتتاح الكبير في الأسبوع القادم
ماذا؟ لم أسمع بهذا قط
!أليس كذلك؟
!أنا أيضًا لم يخبرني
لم يعترف إلا حين لُمْتُه على تصرفاته الغريبة
!اعترفت؟! لم أخفِ شيئًا
فهمت! لقد جئتما لتراقبانه
[في النهاية، إن الآنسة [توكيوا ميو
هي ابنة [توكيوا زايباتسو] وهي غنيّة
!ولا تزال عزَبة
!وهي قلقة، لأنّ والدَي [ران] منفصلان حاليًا
المعذرة، هل أنت السيد [موري كوغورو]؟
نعم
(ساواغوتشي  تشينامي (29
سكرتيرة الرئيس
أنا [ساواغوتشي]، سكرتيرة الرئيس
إنها برفقة الضيوف حاليًا
ولهذا سأريكم صالات العرض أولًا
يتكون البرج الأول بالكامل من مكاتب عمل
والطّابق الحادي والثلاثون وما فوقه
[تشغلهم جميعًا مؤسسة [توكيوا
أما صالات العرض، فتقع في الطابقَين الثاني والثالث
أي نوعٍ من الشركات هي [توكيوا]؟
على الأغلب أنها شركة برامج حاسوب
!ولكنهم يعملون في كلّ ما يتعلق بالحواسيب
!أيعني هذا أنهم يمتلكون ألعاب فيديو أيضًا؟
!لا يسعني الانتظار
!انظروا إلى كل هذه الأشياء المثيرة
!مرحبًا بكم جميعًا
!هذا السيد [هارا]، إنّه المدير العام ومبرمج أيضًا
!تشرفت بمقابلتكم
ما هذا؟
ألعاب الأركيد: هي ألعاب تعمل بالنقود المعدنية
أهي لعبة أركيد؟
هل تريدون تجربتها؟
(هارا يوشياكي (32
مبرمج في شركة توكيوا
إنها تستخدم الكمبيوتر لتخمّن
!كيف ستبدون بعد عشر سنوات
!ماذا؟ كيف سنبدو بعد عشر سنوات؟ مذهل
!فلنجربها أيها البروفيسور
إذًا اجلسوا على المقاعد فضلًا
لم أكن لأرغب في رؤية وجهي العجوز
...في المستقبل، بعد عشر سنوات
هل أنتم مستعدون؟
!ها نحن ذا
!إليكم النتائج بعد عشر سنوات
...ماذا؟ لا فرق تمامًا
!تلك الآلة معطلة
لا، إنها ليست كذلك
[تفقدوا صورة [أيومي
!جميلة
!أنتِ ألطف بكثيرٍ من تلك الفتاة
!لا يعرف الأطفال أي شيءٍ عن سحر النضج
!على أي حال، فلنجربها أيضًا
!أجل
ماذا؟
...ليس جميلًا
!أعرف كثيرينَ من طلاب الثانوية الذين يشبهونكما
!تبدوان لطيفَين
!حقًا؟
!أجل
!فلنجربها أيضًا
أعرف الكثير من العجائز اللاتي يشبهنَكِ
!اخرس
!جميلة
!ماذا؟
!تبدو تمامًا كـ[إيري] عندما كانت صغيرة
![هذا يناسب [شينتشي
!يغضبني التفكير في أن ذلك الأحمق يخدع هذه الفتاة منذ زمن
![لا تقولي هذا يا [سونوكو
...أخجلتموني
ماذا؟
!لمَ خجلت؟
...لا، ليس الأمر كذلك
!...[التاليان هما [كونان] و[هايبرا
!ماذا؟
![يا [هايبرا
اعفوني من هذا
سأنسحب كذلك
في النهاية، سأبدو مثل [شينتشي] بعد عشر سنوات
[وستبدو [هايبرا] مثل [ميانو شيهو
!هيا يا صعلوك
سأرى أي نوعٍ من الحمقى
!ستكون بعد عشر سنوات
![وأنتِ أيضًا يا [هايبرا
!تمهلوا
!سحقًا
![حرَّكني الفضول لأرى كيف ستبدو يا [كونان
...خطأ؟! هذا غريب
!أنا محظوظ
قد يعني هذا أننا سنكون ميتين بعد عشر سنوات
!أجل! بالتأكيد
سأدل الجميع على قاعة الحفلات
!في الطابق الخامس والسبعين
...رجاءً اتبعوني إلى المصاعد
!أعتذر
...لا مشكلة
!اعذروها
!فبرجها الخنزير لهذا هي متهورة
فهمت! أتفعلين هذا كثيرًا؟
هل يذهب هذا المصعد إلى الطابق
الخامس والسبعين مباشرةً؟
أجل، هذا المصعد مخصّصٌ للشخصيات المهمة
ولهذا؛ فهو يذهب مباشرةً إلى الطابق المقصود
المكان الوحيد الذي يمكن إيقافه منه في الخارج
وهو قاعة الحفلات الموسيقية في الطابق السادس والستين
!نحن على ارتفاعٍ شاهقٍ
!يا له من منظرٍ رائعٍ
!وكأننا نذهب إلى الفضاء
نحن نحضّر للافتتاح الكبير، لذا فالمكان مزدحم قليلًا
![سيد [موري
![آنسة [توكيوا
!مضى زمن طويل
!أشكرُ لك تلبية الدعوة والمجيء من مكانٍ بعيد
...أجل لقد كنت أنوي المجيء وحدي ولكن
![أنا ابنته [ران
!وأمي ترسل تحياتها أيضًا
![مهلًا يا [ران
!دعيني أعرّفهم
![زميلتي في الدراسة [سوزوكي سونوكو
!مرحبًا
!البروفيسور [أغاسا]، مخترع
..[و[إيدوغاوا كونان] و[هايبرا آي]، و[يوشيدا أيومي
...[تسوبورايا ميتسوهيكو]
!مرحبًا
...[و[كوجيما غينتا
![تشرفت بلقائكم جميعًا، أنا [توكيوا ميو
!والآن دعوني أعرفهم إليكم
معلم الفن والرسام الياباني
[المعلم [كيساراغي هوسوي
(كيساراغي هوسوي (60
رسام ياباني
كيساراغي هوسوي]؟ ذلك المشهور بلوحات جبل فوجي؟]
!أنا أعرفك أيضًا
!أنت المحقق [كوغورو] النعسان، أليس كذلك؟
!"بل "كوغورو النائم
!تفوح من ذلك الرجل رائحة الخمر
[هذا السيد [أوكي إيواماتسو
(عضو في مجلس مدينة (نيشيتاما
(أوكي إيواماتسو (55
عضو في مجلس مدينة نيشيتاما
(توكيوا ميو (36
رئيس شركة توكيوا
وقد ساعد في بناء ذلك البرج بمشاركته في أكثر من مهمة
[وهذا هو السيد [كازاما هيديهيكو
المهندس المعماري الذي صمم هذه المباني
(كازاما هيديهيكو (41
مهندس معماري
[لدي صلةٌ بك، ولكنها بعيدة يا سيد [موري
[فأنا تلميذ [موريا تيجي
!موريا تيجي]؟]
ولكن لا داعي للقلق
[لن أفجر تلك المباني كما فعل [موريا
تفجر؟
لأنهما مختلفان في الارتفاعات
وغير متماثلين، أليس كذلك؟
ماذا؟ معرفتك واسعة يا فتى
!أسرعوا! أسرعوا! تستطيعون رؤيته جيدًا من هنا
!ما أجمله
!إنه ضخم
!رائع! هذا منظرٌ خلاب
يمكنك رؤية جبل (فوجي) ليلًا من هنا أيضًا
حتى في الليل؟
ما معنى هذا؟
!ما الذي نستطيع رؤيته من الناحية الأخرى؟
ما هذا؟
...إنه يبدو كسطحٍ ذي قبة
خُصِّص البرج الثاني للتجارة
أما الجزء السفلي فللمحلات التجارية
وأما الجزء العلوي، فهو فندق
ويوجد حمام سباحة داخلي في الطابق العلوي
!ويمكن فتح القبّة وإغلاقها
!رائع! هذا يستحق الإعجاب
هل يمكنني البقاء في الفندق
خلال عطلة نهاية الأسبوع يا آنسة [ميو]؟
...ولكننا لم نفتح أبوابنا بعد
لم يرق لي هذا الرد
حسنًا، سأحضر لك جناحًا في الطابق السادس والسبعين
...أريد تناول العشاء معكِ أيضًا إذا أمكن
هذا دبوسٌ غريب
أهو هديةٌ من مُعجب؟
لا، بل ابتعته بنفسي
!يا آنسة [ميو]! سأغادر الآن
!سأرافقك إلى الخارج
!لا داعي
...يبدو غاضبًا من أمرٍ ما
اشترت الآنسة [ميو] كل لوحاته وباعتها بثمنٍ باهظ، فلم يعجبه
!شوكولاتة
!كشفتني! سأشارككم بعضًا منها
!رائع
!تفضلوا
!شكرًا لك
!شكرًا
إنه مبرمجٌ عبقري
...ولكنه أيضًا طفولي جدًا
!ولكن، هكذا يستطيع صناعة ألعابٍ مسلية
!صحيح
أنا أعمل على لعبة فيديو جديدة
هل لي بمعرفةِ آرائكم؟
!عن اللعبة؟
!بالطبع
(أنا أعيش في (سوهو
!(ونحن نعيش في (بيكا
!ليست بعيدة إذًا! تصلون بالحافلة بسرعة
!هل تريدون زيارتي الأحد القادم؟
!نعم! سنكون هناك
ما خطبكِ يا [آي]؟
لا شيء
[آنسة [ران
ثمة شيء أريد أن أحدثكِ
بشأنه على انفراد
هل أستطيع مقابلتك غدًا؟
بالطبع، لا مشكلة
سأخبركِ بالوقت والمكان لاحقًا
[آنسة [ران
ثمة شيء أريد أن أحدثكِ
بشأنه على انفراد
ماذا؟
...إنه الشعر، هو المشكلة
!ربما سأجرب تمويجه أيضًا
!لم أتوقع أنني سأرى سيارةً مثلها في هذه الأيام
ما كان نوعها؟
!Aإنها بورش 365
!ماذا؟
!انتظرا! هذا المصعد للشخصيات المهمة فقط
!يستخدم الموظفون المصاعد العامة
!حاضر
!نعتذر يا سيدتي
أخبراني! أين رأيتما تلك السيارة؟
!ما كان لونها؟
كانت أمام البرج ولونها أسود
![إنها سيارة [جين
![تمهل يا [كونان
!إلى أين يا وغد؟
!أسرع أسرع
!ها هي
!سحقًا
!ولكن.. لمَ أتوا إلى هنا؟
في الحقيقة، لطالما كنت معجبًا بـ[أيومي] منذ الحضانة
...[ولكنها تبدو معجبةً بـ[كونان
![رجاءً أخبريني يا آنسة [ران
كيف يمكننا تغيير علاقتنا من صديقَي طفولة
إلى حبيبَين مثلكِ أنتِ والسيد [شينتشي]؟
!على رسلك! أنا و[شينتشي] لسنا كذلك
...وبدأتُ أهتم بـ[هايبرا] مؤخرًا
هل أخطأتُ إذا أُعجبتُ بفتاتين في الوقت نفسه؟
!لا لم تخطئ، فالإعجاب بشخصٍ ما أمرٌ رائع
ويجب عليك تقدير هذه المشاعر
إذًا؟
ولكن الآن يجب أن تبقوا أصدقاء أعزاء وحسب، حسنًا؟
..[مع [أيومي] و [آي
!و[كونان] و[غينتا] بالطبع
!فهمت
!اشترِ خمس كعكاتٍ وادفع نصف الثمن
!مرحبًا
..[أنا حقًا معجبةٌ بـ[كونان
ولكنه معجبٌ بشخصٍ آخر
هل تعنين [آي]؟
![لا، بل أنتِ يا آنسة [ران
!مستحيل
!كونان] معجبٌ بك! أعلم هذا جيدًا]
!لذا أريدكِ أن تقولي له إنّكِ مرتبطة بـ[شينتشي] كي ينسى الأمر
ماذا؟
...وإلا فسأحزن على فراقه
ولكننا لا نعلم حتمًا إن كان [كونان] معجبًا بي أم لا
!أنا أعرف
كيف؟
!حاستي الأنثوية السادسة
...هكذا إذًا
ماذا؟
!قلتُ إنّ [كونان] قد يكون معجبًا بي
!ماذا؟! مستحيل، هذه حماقة
حقًا؟ وكيف تعرف ذلك؟
!يزول حب الطفولة بمرور الوقت، فلا تقلقي
!هل تمزح؟! فكر جيدًا
اصدقي نفسكِ ولا يقلقكِ هذا الموضوع
أصدُقُ نفسي؟
ستعرفين الحقيقة إذا أصدقتِ نفسك
!إلى اللقاء، سأتصل بكِ لاحقًا
!أنا مَن يجب أن يصدُق نفسه
مباني مدينة نيشيتاما
البرج الثاني - الطابق 67
!ماذا تفعل؟
مركز شرطة العاصمة
استدعيتكم لسببٍ واحد
لقد عُثر على جثة رجلٍ قُتل طعنًا في أحد أجنحة البرجَين
!ماذا؟
...هذا
![إنه عضو في مجلس مدينة (نيشيتاما) [أوكي إيواماتسو
سمعت بأنكم كنتم هناك عندما
طلب إلى الآنسة [توكيوا ميو] غرفةً
[تشيبا]
!حاضر
[الوقت المتوقع لوفاة السيد [أوكي
هو بين العاشرة مساءً ومنتصف الليل
نعتقد أن السلاح سكينٌ
وإن لم يُعثر عليها في ساحة الجريمة
ولكن وُجد كوب "أو-شوكو" بجانب
يد السيد [أوكي] وكان مكسورًا
أو-شوكو"؟"
هذا
هذا الـ"أو-شوكو" غالٍ جدًا
ربما أحضره السيد [أوكي] معه، فهو مولعٌ بالساكي
وإن هذه رسالة تدل على القاتل
بمعنًى آخر، تظن الشرطة أن المشتبه به
هو واحدٌ من هؤلاء الخمسة؟
كما تعلم، لم يُفتتح البرجان للعامة بعد
!لقد فهمت! تُشير الـ"أو-شوكو" إلى الشوكولاتة
![والقاتل هو محبّ الشوكولاتة [هارا يوشياكي
!ماذا؟
!مستحيل
![لم يكن السيد [هارا
!إنه شخصٌ لطيف
!لقد شاركنا حصّته من الشوكولاتة
!أجل
!اهدؤوا يا أطفال
السيد [هارا] مستبعد على الأرجح
فمن الخمسة الذين استجوبناهم
هو الوحيد الذي كانت لديه حجة غياب
حجة غياب؟
!هذا ليس لطيفًا أيها المفتش
!كان عليك أن تخبرنا منذ البداية
هل يمكن أن تشير "أو-شوكو" إلى كلمة
أوشوكوتشوي"؟"
!إذا كان الأمر كذلك، فالسيد [موري] مشتبهٌ به
![مهلًا يا [شيراتوري
كنت أمزح
...ليس وقتك الآن
لمَ قُتل إذًا؟
يحقق المتخصصون في هذا في أثناء حديثنا هنا
على الرغم من كونه عضو في مجلس المدينة
إلا إنه حمل مسؤولية أكبر من العمدة
ويقال إنّه قد أمر بإعادة النظر في قرار المدينة
الذي يمنع بناء ناطحات السحاب في المنطقة
لهذا لم تستطع الآنسة [ميو] أن ترفض حين طلب
إليها السيد [أوكي] غرفةً قبل الافتتاح الرسمي
وأيضًا، بدا الدبوس الذي وضعَته كذلك الـ"أو-شوكو" المكسور
!...[مهلًا! لا يمكن أن تكون الآنسة [ميو
على رسلك، هي دون الجميع، لن يصعُب عليها قتله
فغرفتها في الطابق الثامن والستين في البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
الطابق 68
الطابق 67
البرج الأول
البرج الثاني
أي فوق غرفته بطابق واحد
...ولكن
ألا يبدو ذلك الـ"أو-شوكو" كالطبق
المُستخدم في رسم اللوحات بالطراز الياباني؟
يهوى والدي صناعة اللوحات بالطراز الياباني
لذا تذكرتُ قاعدة الوعاء الذي يُستخدم في الطحن
فــــــــــول
مِدَقَّة
وعـــــــــاء
...[إذًا فالـ"أو-شوكو" للسيد [كيساراغي
[ولكن يبدو أنه لا علاقة لها بالآنسة [ساواغوتشي] أو السيد [كازاما
سيد [شيراتوري]، هل السيد [كازاما] تلميذ السيد [موريا تيجي]؟
نعم
ولكنه تقنيّ وليس فنيًا كـ[موريا] لذا لا يستقر على أسلوبٍ محدد
[أما الآنسة [ساواغوتشي تشينامي
فقد كان والدها صحفيًا في إحدى الجرائد
ومات جراء ضغوط العمل حين كانت في السنة الجامعية الرابعة
ولكننا ما زلنا نتحرى هل كان بينه
وبين السيد [أوكي] علاقة سابقة أم لا
...أيها المفتش، أظن أن القاتل لم يفعل هذا إلا لتعطيل
لكنّ الجزء السفلي من الخزانة
...هو الوحيد الملطخ ببقع الدم
...وشكلها غريب
لا ينبغي للأطفال أن يروا هذا
...أعتذر
ولكن ماذا كان يفعل [جين] و[فودكا] هنا؟
!مهلًا
!أكواب الـ "أو-شوكو" مصنوعةٌ للكحول
...يا [هايبرا] أيعقل أن يكونوا
صحيحٌ أن أسماءَهم بأسماء الكحول ولكنهم
!ليسوا أغبياء ليتركوا مثل هذه الرسالة الواضحة
هذا محتمل، مفهوم؟...
محطة بيكا
![نحن هنا يا [ميتسوهيكو
!لقد جئتما باكرًا
!هذا رائع
!أنا سعيدٌ لأننا سنسبق [كونان] إلى الحل
ستسبقون مَن إلى الحل؟
!كيف عرفت؟
!توقُّع تحركاتم سهل كالعادة يا رفاق
ظننتم أنني سأمنعكم من التحقيق في القضية
لأنها خطيرة جدًا، أليس كذلك؟
!بـ-بلى
!فات الأوان، ولكن لا تفعلوا شيئًا متهورًا بعد الآن
!حسنًا
هل يفهمون حقًا؟
إذًا؟ فمن سنقابل اليوم؟
![السيد [كازاما] والسيد [كيساراغي
![وغدًا سنقابل السيد [هارا
(يعيش السيد [كازاما] في (سيتاغايا
(لكنّه يمتلك ورشةً في (أساهينو
ومكانها قبل مدينة (نيشيتاما) بمسافة قصيرة
سيبقى هناك حتى افتتاح البرجَين رسميًا
وأيضًا، فالسيد [كيساراغي] عزَب
!وقد بنى منزلًا وأستوديو في (أساهينو) منذ ثلاث سنوات
!جمعوا معلومات مفيدة حقًا
للأسف، لم ترافقنا [هايبرا] وتشاركنا لأننا ذاهبون جميعًا
ماذا؟ هل دعوتموها أيضًا؟
!أجل
!ولكنها قالت إنّها مشغولةٌ بتنظيف المنزل اليوم
!أخي
...أظن أن هذا مصير الخونة
!أخي! أخي
محطة أساهينو
أظن أن منزل السيد [كازاما] يقع بجانب المحطة مباشرةً
...[و منزل السيد [كيساراغي
!تذكرت! عند تلك التلة
!فلنذهب لرؤية السيد [كازاما] أولًا
رائع! هذا نظام [كاد]، أليس كذلك؟
تُصنع المخططات كافة بالحاسوب، صحيح؟
!أنت تعرف الكثير
لا أحد يستخدم ألواح الرسم هذه الأيام
ما لوحة الرسم؟
توقعت! لم تسمعوا بها من قبل
قديمًا، كان عليك أن تضع الورق على لوحة كبيرة
وترسم بقلم الرصاص والمسطرة
حقًا؟
هل تريدون شيئًا أيها الأطفال؟
!هيا! أسرع واسأله
أنا؟
!أنت صاحب الاقتراح
حسنًا
!...لأصدقك القول يا سيد [كازاما] نحن
!معجبون بمنزلك الجميل
!لديك إطلالة جميلة لترى جبل (فوجي) والهواء هنا طلق
يا إلهي
!نحن فرقة المحققين الصغار
ماذا؟
![نحقق في مقتل السيد [أوكي
!أعجبني كلامكِ
لكم هذا، اسألوني كما يحلو لكم أيها المحققون الصغار
ما رأيك في الراحل السيد [أوكي]؟
فهمت، تريدون دخول صلب الموضوع مباشرةً
برأيي إنه عجوزٌ فظ
ولكني حصلت على هذه الوظيفة
لأنه أعاد النظر في قرار بناء المدينة
ولهذا أنا شاكرٌ له
هل جادلته في شيءٍ خلال مدة التحضير؟
لا لم أجادله في شيء
فهل جادلتَ شخصًا آخر؟
...ماذا؟ لا، ليس هذا ما عنيته
...تلك الصورة
إنه ولدي، أليس لطيفًا؟
أحنُّ إلى صوته حين أعمل وحدي ليلًا
فأتصل أحيانًا في أثناء نومه، قلبي مشغوفٌ به حقًا
منزل كيساراغي
...هيا
...نحن فريق المحققين الصغار
...[نحن نحقق في مقتل السيد [أوكي
!لا يُسمح للصغار بتولي مهمة السُلطات
!لا
ولكن ليس من الأدب أن أترككم تغادرون خاليي اليدين
...أقدّر له هذه الرسومات ولكن
!لم نحظَ بفرصة السؤال عن الحادث
أظن أن هذه مهمة الشرطة، أليس كذلك؟
بلى
إنها السادسة فلنعد إلى المنزل الآن
منزل أغاسا
!ما كان هذا الصوت؟
لا بدّ أنه صوت شخيري؟
هايبرا] كانت تتحدث بالهاتف عند منتصف الليل؟]
أتتذكر ما قاله [غينتا] عندما ذهبنا للتخييم؟
...أظن أنها تحدثت إلى أحدٍ حقًا
ولكن ليس لديها من تكلمه، أليس كذلك؟
أنا أثق بها
إلا إنه يوجد احتمال ضئيل أن خوفها
..من الرجال ذوي الملابس السوداء
...قد دفعها للانضمام إلى المنظمة مجددًا..
!لا بأس أيها البروفيسور، لا تقلق، إلى اللقاء
!مرحبًا! لقد جئتم باكرًا
![صباح الخير يا [كونان
ما الذي أخّرَك؟
!كنا في انتظارك
!تريد [هايبرا] زيارة السيد [هارا] أيضًا
ماذا؟
ما الغريب في ذلك؟
أنا أيضًا مهتمةٌ بألعاب الفيديو
هارا يوشياكي
الغرفة 407
![هذا منزل السيد [هارا
...ماذا؟ الباب مفتوح
!هذا إهمالٌ منه
!سيد [هارا] لقد وصلنا
...كونان]، السيد [هارا] قد]
!اتصلوا بالإسعاف
!أُطلقت الرصاصة على صدره فمات فورًا
سكين؟
كان يريد تناول الكعك؟
!"كوب "أو-شوكو
!إذًا فالقاتل نفسه
إذًا أيها الطبيب؟
يجب أن نشرّحه لنتأكد
ولكنه مات البارحة بين الظهر والمساء
يبدو أنه كان على وشك تناول كعكة الشوكولاتة
...إذًا، هذا يعني أنه حاول مصارعة القاتل بالسكين الفضية حين دخل
ولكن ماذا يعني كوب "الأو-شوكو" ذاك؟
ألم تفهم؟ إنها جريمة قتل متسلسلة
[والقاتل نفسه الذي قتل السيد [أوكي
أرجح أن تلك الأكواب ليست رسائلَ من الضحايا، بل من القاتل
!مرحبًا يا أطفال
هل انتهيت يا سيد [تومي]؟
نعم، سمعتُ أنكم اكتشفتموه أولًا
أجل، لقد صدمنا ذلك
أهذا هو كوب "الأو-شوكو"؟
نعم
ماذا؟ ليس ملطخًا بالدماء
هل هذا الكوب كامل يا سيد [تومي]؟
![بالطبع! لا شيء يهرب من المفتش [تومي
!إلى اللقاء
أمّا الآن فقد بات واضحًا أنهم ليسوا الفاعلين
فمن المستحيل أن يتركوا مثل هذه الأدلة خلفهم
بعد التّشريح عرفنا أن وقت وفاته التقريبي
كان بين الخامسة والسّادسة من مساء البارحة
وعرفنا أنّ كل البيانات على حاسوب السيد [هارا] قد مُحيت
وربما قُتل لهذا السبب
كان السيد [كيساراغي] مع [كونان] وأصدقائه
بين الساعة الخامسة والسادسة، لذا فهو مُستبعد
[ومن ناحية أخرى فقد كان باستطاعة السيد [كازاما
أن يقود ليصل إلى هناك بعد مغادرة الأطفال
والآنسة [ميو]؟
الحقيقة أنّ الآنستين [توكيوا] و[ساواغوتشي] لا تملكان حجة غيابٍ واضحة
..أعتذر يا سيد [موري] ولكنني أظن أن القاتل من الثلاثة
[توكيوا ميو]، أو [كازاما هيديهيكو]
[أو [ساواغوتشي تشينامي
ومن المحتمل جدًا أن تستمر تلك الحوادث
لهذا اقترح المفتش [ميغوري] تأجيل
الحفل هذا السبت ولكنها رفضت
وأيضًا، كلّفتني بتسليمك هذه
...هذه دعوةٌ إلى الحفل
!أنا و[كونان] والأطفال مدعوون أيضًا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
دعــــــــــوة
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
دعــــــــــوة
موري كوغورو
موري ران
إيدوغاوا كونان
سوزوكي سونوكو
هايبرا آي
البروفيسور أغاسا
يوشيدا أيومي
ميتسوهيكو تسوبورايا
كوجيما غينتا
!ماذا؟! نحن أيضًا؟
حقًا؟! فيمَ تفكر؟
شــــــــــــــــــــــارع الـــــــــــــــحـــــــــــديـــــــقــــــة
هيباري
!أخي
أهذا هو المكان؟
أكّد المدير صورتَها
من كان يظن أنها قد تختبئ من المنظمة في مكب النفايات هذا؟
دُفع الإيجار مقدمًا لمدة سنة، ولا أحد يرد على الهاتف
يقول الجيران إنّ الرسائل تُسجل أحيانًا
...ولكن حين تفقدته باحثًا عن الرسائل المسجَّلة
.لم تجد أي رسالة مسجلة
هاه؟ نعم، ولكن لماذا؟
طباع النساء لا تتغير
يوجد حاسوبٌ في السيارة، أحضره
لدينا برنامج المنظمة لتعقب الهواتف
وبه نستطيع تعقب المكالمات خلال 20 ثانية
!فهمت
مرحبًا، معكم [ميانو]، أنا لست في المنزل حاليًا
رجاءً اترك اسمك والرسالة بعد الصفّارة
أختي؟ هذه أنا
...سأذهب إلى حفلة افتتاح البرجَين
...[كودو]
إذًا فقد كنتِ تتصلين بأختك
إنه الهاتف الذي كان في شقتها
والذي كانت تستخدمه عندما كانت حية
فهمت، أردتِ أن تحدثي أختكِ الراحلة
أفهم شعوركِ، ولكن هذا خطير جدًا
!لا أحد يفهم شعوري
![يا [هايبرا
!انتظر
دعها الآن
!سحقًا! بقيت ثوانٍ معدودة ونحدد موقعها
!أخي
...مرحبًا، معكم [ميانو] أنا لست في المنزل حاليًا، رجاءً
!مسحت الرسالة
!لا تقل لي إنها تعرف أننا هنا
لا، بل مسحت الرسالة لئلّا يسمعها أحدٌ لاحقًا
لن تتخيل أبدًا أننا قد نجلس بجانب الهاتف لنتجسس عليها
أتظن أنها ستتصل مجددًا؟
أشك في ذلك
!ولكن يبدو أن الحظ في صفنا هذه المرة
...حفل افتتاح البرجَين
..[وأخيرًا سأراه يا [شيري
!وجهك البائس الميت..
مدرسة تيتان الابتدائية
أعتذر مما فعلتُ البارحة
علمت أن الأمر خطيرٌ أيضًا
وعرفت أن علي التّوقّف في مرحلةٍ ما
وعلى الرّغم من ذلك، فكلما شعرت بالوحدة والخوف
أجد نفسي أرفع سماعة الهاتف دون تفكير
!لأسمع صوت أختي لعشر ثوانٍ على الأقل
!هراء، أنتِ لستِ وحيدة
عرفت أنه الوقت المناسب
لأتوقف عن ذلك؛ لذلك سأتوقف
لا تقلق فقد محوت الرسائل
...ولكن مؤخرًا، أسأل عن طبيعتي
...أسأل من أنا وإلى أين أنتمي
لا مكان أنتمي إليه
!ماذا؟! لا مكان لكِ
عمَّ تتحدثين يا [هايبرا]؟
!لكِ مقعدٌ هناك
!هذا لي
!وهذا مكاني
!وهذا لي
أرأيتِ؟ قلت لكِ أنتِ لست وحيدة
الـــبــــرجــــان الـــتــــوأمـــــان
غرفة المراقبة
الـــمـــركـــزيـة
غرفة المراقبة المركزية    الطابق الأول
!حقًا؟! أين تلك الغنيّة المُدللة؟
قالت إنها قادمة
!لا يسعني انتظار الحفل
!أراهن على وجود الكثير من الطعام هناك
!أريد وجبات إنقليس معلبة
لا أظن أنّ لديهم هذا
أتظنين أن المدير العام السيد [هارا] كان يعاون رجال المنظمة؟
ربما
لقد كانوا يجلبون الكثير من الشباب
الواعد في شتى المجالات
كالسّياسيّين ورجال الأعمال والأطباء والعلماء وغيرهم
حتى [أوكي] عضو المجلس؟
لم تكن لديه القوة الكافية، ولكن ربما حين كان شابًا
على كل حال، فإنّ من ينضمّ إلى المنظمة يتوقّع إن حاول
ترك المنظّمة أو خيانتها أن يصدر حكمٌ بالموت عليه
تمامًا كما يحاولون قتلي
في مثل هذه الحالة، إذا كان القاتل
...واحدًا من أولئك الأربعة
أجل
ربما يكونون على صلةٍ بالمنظمةِ أيضًا
!مرحبًا! أعتذر إليكم من تأخري
!سونوكو]! ماذا حدث لشعرك؟]
!إنه تغييرٌ في المظهر
قررت أن أحذو حذوها
!وأجرب الشعر المموج
إذًا؟ هل يبدو مناسبًا لي؟
!ماذا؟! يبدو أنك تريد قول شيءٍ ما
!لا، لا أريد
!وقعت في غرام الآنسة [سونوكو] أليس كذلك؟
!أأنت جادٌ يا [كونان]؟
...ليس الأمر كذلك
...ربما علي أن أجرب ذلك أيضًا
!أيها المفتش
!علينا أن نذهب إلى الحفل أيضًا
لا! لأن الآنسة [توكيوا] قد رفضت
!فلا يسعنا سوى الانتظار هنا
...نرجو أن تسير الأمور بخير وألّا يحدث مكروه
!رائع! كافيار، كبد الأوز والبط
!ما أكثر الطعام
—سأتناول القليل أيضًا
لا، بل ستتناول الطعام الياباني
سآتيك بأطباقٍ تكون سعراتها الحرارية منخفضة
...تتصرف وكأنها زوجتك
إنّني أتضوّر جوعًا على الدّوام بسببها
!تلك السيارة رائعة
!إنها فورد موستانغ ذات سقف قابل للطي
ولكن كيف أدخلوا شيئًا بهذا الحجم إلى هنا؟
جمعوها هنا على الأرجح
لا، لقد استخدموا مصعد شحن
مصعد شحن؟
!نملك واحدًا في مبنانا السكنيّ
!إنه أكبر بكثير من تلك المصاعد العادية
!هل يمكنها رفع فيلٍ إذًا؟
...أظن ذلك
لا أظن أن أحدًا يعدّ الفيل حيوانًا أليفًا
!إنه جميلٌ جدًا
!كنتُ سأُسعَد لو كان [شينتشي] هنا لنرى هذا المشهد الجميل معًا
أليس كذلك؟
أيًا يكن
أردتُ أن يُرى جبل (فوجي) من البرجَين
ولكن الناخبِينَ لم يأذنوا لي
صحيح، فلا يمكن رؤية جبل (فوجي) من البرج الثاني
!أشكرُ للحضور الكريم تلبية الدعوة إلى افتتاح البرجَين الرسمي
أود أن نفتتح الاحتفال بلعبة خفيفة
[لعبةٌ باسم والدي الراحل [توكيوا كانيناري
[وبمناسبة مرور ثلاثين عامًا على تأسيس مجموعة [توكيوا
!لعبة تخمين لثلاثين ثانية
!كاللعبة التي ابتدعتَها تمامًا
من يعدّ ثلاثين ثانية بالضبط أو يكون الأقرب إليها
فسينال سيارة الموستانغ تلك هديةً له
!رائع
!سيارة
!إنها سيارةٌ أجنبيةٌ ذات سقفٍ قابلٍ للطي
!هذا حقًا رائع
"وإذا كان لدينا فائزان، فسيُحسم الأمر بلعبة "حجرة ورقة مقص
!أما الخاسر، فسينال دراجةً جبلية وخوذة
!أفضّل الحصول على دراجةٍ جبلية
!أنا أيضًا
!لا يمكننا قيادة السيارات
![حسنًا يا [ميتسوهيكو
!أيومي] في صفنا]
!النصر حليفنا
إلى أين ذهب [كونان]؟
أرجو أن يسمح لنا المشاركون في اللعبة بأخذ ساعاتهم
وسنعيدها بعد قليل حين نضيف الأحجار الكريمة المناسبة لها
!رائع! أحجارٌ كريمة
...يبدو أن شركة [توكيوا زايباتسو] لا تمزح
!ها نحن ذا
خذ علَمًا إذا سلمتنا ساعتك
!تفضلا
!تفضل
لا، لا أرغب في المشاركة
وأنا كذلك
لا أملك ساعة، ولا أرغب في المشاركة
والآن، هلّا يتقدم الأطفال إلى الأمام؟
ماذا؟ [كونان] و[هايبرا] لن يلعبا؟
!فلنبدأ الآن
ارفعوا الأعلام فورما تعدّون ثلاثين ثانية بعد الإشارة
!أروني ما لديكم
!استعداد... ابدؤوا
10. 9.
16. 15.
.23 .22 .21
10. 9. 8. 9. 8. 7.
8. 7. 6.
27. 26. 25. 24.
!سحقًا! نسيتُ إلى أين وصلت
!يا إلهي! سأقلد البقية وأرفع يدي
!انتهى الوقت
!ذلك العلم الأزرق
!مبارك
!أنت الفائز بالجائزة الكبرى
!أبي
أيعقل؟
!هذا أنت يا سيد [موري]! اصعد
!المعذرة
![أقدم إليكم المحقق المشهور، السيد [موري كوغورو
هل يمكنك إلقاء كلمةٍ قصيرة؟
!وأخيرًا سأودّع حياة السيارات المستأجَرة
...يا إلهي، يا أبي
...لقد فشلت
...كنت في الثانية 25
أما أنا فكنتُ في الثانية 10
جميل، يُسعدني هذا
...[هل لي بدقيقة يا سيد [كازاما
المعذرة
والآن مع ضيف العمل الرئيس لهذا اليوم
سيد الرسم بالأسلوب الياباني
![السيد [كيساراغي هوسوي
يحب السيد [كيساراغي] جبل (فوجي) كثيرًا
!وظل يرسم صوره المبهرة لأكثر من 30 عامًا
أما هذه المرة، فتبرع بعمله الفني لافتتاح
[البرجَين اللذَين تملكهما تلميذته [توكيوا ميو
!"أقدم إليكم، "جبل فوجي في ثلوج الربيع
!أهذا؟
!ماذا؟
!آنستي
!تبًا
!أنزلوها! أنزلي الآنسة [ميو] وأسدلي الستار
!حسنًا
...تأخرنا
!سلك البيانو متصل بالعقد؟
!ويشير إلى الأعلى؟
...هذا
!"كوب "أو-شوكو
!أيمكن أن يكون؟! هذا أيضًا؟
!ماذا تقول؟! الآنسة [توكيوا ميو]؟
!فلنذهب
!حاضر
...(صورة جبل (فوجي
يمكنك رؤية جبل (فوجي) ليلًا من هنا أيضًا
أهذا ما قصدت؟
[باختصار، فقد رُبط خطاف سلك البيانو بعقد الآنسة [ميو
ثم مُرر السلك فوق المنصة، لهذا حين أُنزلت اللوحة رُفعت إلى الأعلى
فهمت، من كان على المسرح أيضًا؟
[فقط أنا والسيد [كيساراغي
إذًا، فابقيا هنا فضلًا
[اذهب وقف مكان الآنسة [توكيوا] يا [تشيبا
!حاضر
كانت هذه الأضواء أماكن وقوفنا
[والضوء الأوسط مكان الآنسة [ميو
أما أنا، فكنت هنا
وفي ذلك الوقت كنتِ بجانب
المسرح يا آنسة [ساواغوتشي]؟
نعم، أنا المُكلَّفة برفع وخفض اللوحة
وعقد اللؤلؤ؟
قالت إنّه كان هديةً من شخصٍ ما
...ولكن لا أعرف من هو
متى أُحضِرت هذه الصورة إلى هنا؟
[أنا أحضرتها البارحة إلى هنا بوجود السيد [كيساراغي
...يعني أن ربط سلك البيانو كان سهلًا
المعذرة، لكني لا أعلم عمّ تتحدثون
..[بالمناسبة يا سيد [كيساراغي
[سمعتُ أنك كنت غاضبًا لأن الآنسة [ميو
اشترت كل لوحاتك وباعتها بسعرٍ باهظ
أشكُّ في أن يكون هذا سببًا مقنعًا لقتل أحدهم
ولكن حسب ما قلته سابقًا
...يبدو أنها جرائم متسلسلة
إذا كان الأمر كذلك ولأني أملك حجة غيابٍ
عن الجريمة الثانية، فلا يمكن أن أكون القاتل
لم نُرِ السيد [كيساراغي] كوبَي "الأو-شوكو" الأخيرَين
لذا لا يمكن أن يعلم أن عليه ترك واحدٍ مماثل هنا ليخدعنا
..أما أنا
فبعد انطفاء الأضواء مباشرة، شعرتُ باقتراب
شخص من الآنسة [ميو] وهو يقول شيئًا
!حقًا؟
!أكان رجلًا أم امرأة؟
...حينها شممتُ نفحة من العطر
!نعم! أنا حدّثتُها
...ولكنني ذهبتُ إليها لأؤكّد بعض الأمور
!فهمت
!أيها المفتش
!لقد عرفت الفاعل
!ماذا؟
![أنتِ القاتلة يا آنسة [ساواغوتشي تشينامي
!مستحيل! كيف هذا؟
..[يا آنسة [ساواغوتشي
قيل لي إنّ والدكِ كان صحفيًا عادلًا
وكان يسعى دائمًا إلى كشف تجاوزات السياسيين
[وبعد وفاته، بدأتِ العمل عند [توكيوا
فأصبحتِ سكرتيرة الرئيس
ولأن المصائب لا تأتي فُرادى، فقد تُرتكب بعض
التجاوزات في أثناء العمل على بناء البرجَين
فقد اجتمعت الآنسة [ميو] والسيد [هارا] بعضو
مجلس المدينة السيد [أوكي] وسلّماه المال
وطلبا إليه إعادة النظر في قرار مجلس
المدينة الذي يمنع بناء ناطحات السحاب
فلم تقبلي بذلك لأنكِ ورثتِ عن أبيكِ
!شخصيته القوية والجريئة، فقتلتِهم جميعًا
!لا
ولكن يا [موري]، ألم أقل إنها بريئة ولا علاقة لها
بأكواب "الأو-شوكو" المتروكة عند كل ضحية؟
"بلى أيها المفتش، ولكن "أو-شوكو" تُكتب كما تكتب جملة "فم الخنزير
وقد وُلدت الآنسة [ساواغوتشي] في أشهُر
"برج الخنزير ويحوي اسمها كلمة "فم
باختصار، لقد تركت "الأو-شوكو" المكسور رسالةً لنا
تعبّر بها عن غضبها العارم جرّاء ما حدث
!رائع
!كل ما قلته واقعيّ، على الرغم من أنك لم تنَم
هذا ليس إلا ادّعاءً خُيِّلَ إليكم أنه صواب
!ماذا قلت؟
...لأن الكوب الأخير لم يُكسر، فإذا أرادت أن تعبّر عن غضبها
!اخرس أيها الصعلوك
!ذلك مؤلم
يبدو أنك تواجه الأمرَّين
!إذا كنتِ تعرفين شيئًا فأخبريني به
لا أعلم
ولكن أقول إنّ الآنسة [ميو] كانت ثملة في هذا الوقت
ماذا؟
فلو لم تكن ثملة، أمَا كانت لتلاحظ
شيئًا حين وُصل سلك البيانو بعقدها؟
!لؤلؤة! ما جاء بها إلى هنا؟
!مهلًا! أيمكن أن يكون؟
!سيد [كازاما]! أنا بريئة، أليس كذلك؟
...لا أعلم، فقد كان المكان مظلمًا ولم أرَ شيئًا
...إذا كان هذا الشخص هو القاتل فإن
!فهمت الآن! لهذا السبب إذًا
...ولكن إن كان الأمر كذلك فإن تلك الحادثة
!هذا المقصود إذًا
!فهمتُ كل شيء
!الصورة الكاملة للأحداث الثلاثة الغامضة
السرداب
غرفة الكهرباء
!ما هذا؟
!ما هذه الهزّة؟
!زلزال؟
!ما الذي يحدث؟
!انفجار؟
ماذا؟
!أين؟
في غرفة الكهرباء وغرفة الحاسوب في الطابق الأربعين
!غرفة الحاسوب؟
!سيد [كازاما]! حاسوب [توكيوا] الرئيس هناك
!ستُمحى كل المعلومات المهمة
(تسوكاموتو هاشيمي (51
مدير الأمن
!لقد نشب حريقٌ في آخر الطابق الأربعين
!رجاءً أخلوا المبنى فورًا
!حسنًا
!أيها المفتش! يجب علينا إخلاء المبنى حالًا
إذا كانت غرفة الكهرباء قد انفجرت فلا بد أن
!الطاقة الاحتياطية قد انقطعت أيضًا
!إذًا فلن تعمل المصاعد أيضًا؟
نعم
!مهلًا
!مصعد الرصد قد يعمل
!حقًا؟
إنه مزود بمصدر طاقة خاص
إذا قرّرت الشخصيات المهمة الخروج
!إنه يعمل
كم شخصًا يحمل؟
تسعة أشخاص
!سيستغرق الأمر وقتًا طويلًا حتى يخرج الجميع
فهل من سُبلٍ أخرى للخروج؟
إذا صعدت سلالم الطوارئ حتى الطابق الستين
فيمكنك العبور حتى تبلُغ البرج الثاني
حسنًا، سيركب النساء والأطفال
وكبار السن المصعد فينزلون إلى الأسفل
!أما البقية، فسيصعدون سلالم الطوارئ
!كيف الوضع؟
!انفجرت غرفة الكهرباء ورشاشات المياه لا تعمل
وأبواب مقاومة الحريق؟
.مغلقة
هل يمكننا بلوغ ذاك الجسر من البرج الثاني؟
يوجد مصعدٌ يأخذك مباشرة إلى هناك
حسنًا! على الفريق الأول والثاني التوجه إلى غرفة الكهرباء
أما الفريق الثالث، فسيعبر الجسر من
البرج الآخر وسنذهب إلى الطابق الأربعين
!حاضر
![هيا يا [كونان
[اصعدي أولًا يا [ران
!اذهب فحسب
تجاوز الوزن الحد المسموح
![كونان]
!لا عليكِ، سأركب المصعد التالي
!هيا اذهبوا فضلًا
كونان] والسيد [كيساراغي] وباقي النساء]
سيركبون المصعد التالي وينزلون إلى الأسفل
سأستخدم السلالم
ولكن، ألست...؟
!لا تعاملني كما تعامل العجائز
!حسنًا! كما تشاء
حسنًا يا سيد [كازاما]، انطلق فضلًا
!حسنًا، سأدلكم جميعًا على الطريق، فاتبعوني من فضلكم
شيراتوري]، اذهبوا أيضًا، سألحق بكم]
!حسنًا
...بروفيسور، أكره طلب هذا ولكن
!حسنًا، فهمت
ماذا؟
!أعتذر
!تفضلي
...ولكن
!سنكون بخير
سنستخدم الجسر في الطابق الستين
!لنذهب إلى البرج المجاور
!نراكِ في الأسفل
!هيا الآن
!شكرًا لكم يا أطفال
!لا، إنه ظلامٌ دامس
!لا أستطيع رؤية أي شيء
ماذا الآن؟ لقد أعطيناهم
...ساعاتنا المزودة بمصابيح من قبل
!هذا سيئ
تبًا، كان عليكم أن تفكروا في ذلك قبل أن تنزلوا
!صحيح! أنتِ و[كونان] لم تشاركا في اللعبة
!فلنسرع إذًا
مهلًا! ألا يمكننا انتظار المصعد القادم؟
أيها الأحمق، سيكون التالي مليئًا أيضًا
!على كل حال، فلنسرع إلى الطابق الستين
البرج الثاني - الطابق 45        ممرّ المصاعد
!ها نحن ذا
لقد خُطط لكمية الانفجارات وتوقيتها بعناية
هل يمكن أن يكون رجال المنظمة هم مَن فخخوا المكان بالقنبلة؟
إن لم يخب ظنّي، فأستطيع معرفة لمَ فجروا مختبر الحاسوب
ولكن لمَ فجروا غرفة الكهرباء؟
!اصعدوا من فضلكم
[أنتِ أيضًا يا آنسة [تشينامي
يمكننا التحدث بالتفصيل لاحقًا
حسنًا
ليمنعوا رشاشات المياه من العمل أم لسببٍ آخر؟
لحسن الحظ أن هذا المصعد له مولد طاقة خاص
!وإلا فسيتحتم علينا نزول السلم كاملًا
!أيمكن هذا؟
!جين
![وداعًا يا [شيري
!يا آنسة [سونوكو] ملابسك الداخلية ظاهرة
!ماذا؟! ماذا؟
!لمَ توقفنا؟
أيعقل أنها شخصٌ آخر؟
لقد اختفى مؤشر الليزر! هل اكتشف أنها شخص آخر؟
!لا فائدة! لن يتحرك
!ران]، ارفعيني على كتفيك]
!ماذا؟ حسنًا
!ها أنت ذا
![دعني أفعل ذلك يا [كونان
![يمكنكِ فعلها يا [ران
!أرجوكِ
![أحسنتِ يا [ران
البرج الأول - الطابق 45        ممرّ المصاعد
أي طابقٍ هذا؟
إنه الخامس والأربعون
!في ذلك الطابق جسر
!لا! دخان
!فلنعبر الجسر بسرعة إلى البرج الثاني
قُل، هل حالفك الحظ هناك؟
البرج الثاني - الطابق 60           مـــمــــرّ الـــجـــســر
لا، لا أرى سوى الرجال يفرّون
أرجّح أنها بقيت في الأعلى حين عرفت ما نسعى إليه
ولكنها لن تهرب
!فجر الجسور
البرج الثاني - الطابق 45   الجسر
!يمكننا العبور جميعًا إلى البرج الآخر من هنا
!انظروا! ها هو الجسر
![احذر يا [كونان
!ماذا حدث؟
!لقد سقط الجسر
!سيد [موري]! مصعد الرصد قد توقف
!ماذا؟
![ران]
!هل أنتما بخير؟
!نحن بخير
ماذا نفعل الآن يا [كونان]؟
!هذا سيئ! سُدَّت طرق الهروب كلها
!ماذا؟
!الناحية الأخرى من باب مقاومة الحريق ممتلئة بالدخان
...لا
ماذا الآن؟
لقد نفدت البطارية
لا يبنغي لنا أن نتصرف بتهور، فلننتظر المساعدة
هل أنت بخير يا [كونان]؟
!...ران]! لا تقولي لي إنكِ]
..لا أعلم هل سأنجح كما نرى في الأفلام أم لا، ولكن
![تمسك جيدًا يا [كونان
![إنها الآنسة [ران
!ماذا؟! هاتِه
!إلامَ ترمي؟
ران]، ألستِ خائفة؟]
!بلى خائفة
...ولكنك معي، و[شينتشي] أخبرني بأن أنتظره
لذا يجب أن أعيش بُغية انتظاره
...كونان]، أنا]
![كل شيءٍ بخير يا [ران
...أعلم كيف تشعرين، وأعلم أن هذا مؤلم
!لا! الخرطوم يحترق
!هل أنت بخيرٍ يا [كونان]؟
![نعم! ما أروعكِ يا [ران
![سيد [موري
![ران]
![سونوكو]
!أنتِ بخير
!يا إلهي! ما كان عليكِ المخاطرة هكذا
!احترسوا
!انظروا! مصعد الرصد
!أيها البروفيسور
!أين ذلك الشخص؟
!ماذا؟ أعتذر ولكني أضعته
!ولا أرى الأطفال كذلك
!ماذا؟
![أيومي]، [غينتا]، [ميتسوهيكو]
هل تسمعونني؟
![نسمعك يا [كونان
!أين أنتم؟
...أمام جسر الطابق السّتّينَ
!ماذا؟
!هناك في الأعلى؟
!تاكاغي] استدعِ مروحية الإنقاذ]
!عُلم
البرج الثاني - الطابق 60        ممرّ المصاعد
!سيدي
!سأستعير مصباحك
!توقف يا ولد
!ما هذا...؟
!هذا الصوت
!إنها زلاجته
!كونان]؟]
!مؤلم
!مذهل
!أنت رائع
!أنت منقذنا
!يا إلهي
!ليس هذا وقت الانبهار
!ما هذا...؟
![لوح تزلج [كونان
!لقد قفز [كونان] للتو عبر جسر الطابق الستين
!ماذا؟
![معك [ميغوري
!أيها المفتش! سنتّجه إلى الأعلى
!دع المروحية تهبط فوق السطح
ستتجهون؟! أين أنتم؟
!صعود 15 طابقًا أمرٌ مرهق
!اثبت يا [غينتا]، كدنا نصل
...أجل
واصلوا المسير يا رفاق
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهبٌ يا [كونان]؟
!مهلًا! إلى أين أنتما ذاهبان؟ مهلًا
ما الأمر؟
!ألا تعرف [كونان]، لا بد أن لديه فكرة ما
!فلنصعد إلى السطح
!دعوني أرتح قليلًا
البرج الأول - الطابق 75        قاعة الحفلات
!يوجد شخص هنا
[الشخص الذي قتل السيد [أوكي] والآنسة [ميو
قرر قتل الآنسة [ميو] لسببٍ معين فأهداها عقد اللؤلؤ
وألزمها بارتدائه في حفل الافتتاح
وأن تعرض اللوحة الهدية على المسرح
!...إذًا فالقاتل هو
...أجل، معلم الآنسة [ميو]، الرسام
![كيساراغي هوسوي]
...إن لم يخب ظني، فأنت
...إيدوغاوا كونان]، محقق]
[صُنع العقد الذي أهديته الآنسةَ [ميو
صناعةً خاصة لئلّا ينفك بسهولة
وقد حضّرتَ واحدًا آخر
وفي أثناء انشغال الناس في الحفل
أخذتَ العقد الآخر وربطته بخطاف سلك البيانو
المتدلي من لوحة جبل (فوجي) و المخفي بين ثنايا الستار
ثم اتبعت الضوء عند الآنسة [ميو] فمشيتَ نحوها وفككت عقدها
ثم قلت للآنسة [ميو] وهي مضطربة
"لا بأس سأحضره لكِ"
ثم ربطت العقد المربوط بسلك البيانو حول رقبتها
..باختصار
[لم يُربط الخطاف بعقد الآنسة [ميو
بل كان العقد مربوطًا بخطافٍ منذ البداية، ولهذا لم يرَه
سقطت هذه اللؤلؤة التي وجدتُها حين نزعت العقد الأول
وقد تُرك كوب "الأو-شوكو" عند المسرح عمدًا
لتبدو لنا أنها جرائم قتلٍ متسلسلة
[مهلًا، ولكن السيد [كيساراغي] لديه حجة غياب عن مقتل السيد [هارا
بالطبع لديه، لأن قاتل السيد [هارا] شخصٌ آخر
!لقد وصل الحريق إلى الطابق السبعين
!تبًا! أين مروحية الإنقاذ؟
!سأتفقد الأمر يا سيدي
...[كونان]
حين غادرنا بيتك في تلك الليلة
ذهبتَ إلى شقة السيد [هارا] لتقتله
...ولكن
كان السيد [هارا] ميتًا جراء إطلاق النار عليه
ففكرتَ سريعًا، فهممتَ بوضع كوبٍ مكسور ليبدو لنا
أنها جريمة قتلٍ متسلسلة فتكون لديك حجة غياب
لأنه في الجرائم المتسلسلة، إذا كانت لديك
حجة غيابٍ عن إحدى الجرائم، فإنك بريءٌ منها
لهذا كسرت الكوب هناك
[تمامًا كما حدث للسيد [أوكي
وعندما فعلتَ ذلك، سقطت بعض
الأجزاء المكسورة على الدماء الجافة
ولهذا لم نجد دماءً على الأجزاء التي أخذها السيد [تومي] لفحصها
وفي صورة جثة السيد [أوكي] في الفندق
وُجدت الدماء على جزء الخزانة السفلي فقط
على الأرجح أن لفيفةً قد رسمتها كانت معلقة هناك
فأهديتَ السيد [أوكي] تلك اللفيفة حُجةً لزيارته فتقتله
نظريتك مثيرة أيها المحقق الصغير
...ولكن ليس لديك أي
الدليل في تلك العصا
يجب أن يكون العقد الأول الذي كانت الآنسة [ميو] ترتديه في الداخل
كيف عرفت أنني خبأته هنا؟
الصوت
اختلف صوت العصا قبل موت الآنسة [ميو] وبعده
!أُذُناك أُذنا محققٍ فعلًا
!ها هي آتية
ولكن ما كان الدافع؟
ألِأنَّ الآنسة [ميو] قد اشترت لوحاته كلها وباعتها بثمنٍ باهظ؟
لا، بل أرجح أنهما البرجان
[أما سبب قتل السيد [أوكي
...[ومحاولتك قتل السيد [هارا
(ففي الماضي، كانت لوحات جبل (فوجي
التي رسمتها بالمقاس والمساحة نفسهما
وقد رسمتها من الموقع نفسه، صحيح؟
(عند تلة وجدتها في أطراف مدينة (نيشيتاما
كنت أذهب إلى تلك التلة لأرسم لوحاتي منذ سنوات
ولكن جراء تقدمي في السن، فقد صعُبَ عليّ صعودها شيئًا فشيئًا
ولهذا اشتريتُ التلة برمتها وبنيتُ منزلًا هناك
منذ ثلاث سنوات كي أرسمَ جبل (فوجي) ما حييت
واخترتُ أفضل موقعٍ لتأسيس ورشتي
ومن تلك النافذة، كنت أرى جبل (فوجي) بوضوحٍ تام
!ثم دمرته تلك المرأة
إذًا، هل تلك الأكواب المكسورة تمثل جبل (فوجي)؟
نعم، كانت رسالة يعبر فيها عن غضبه لأن البرجَين
قد قسما مشهد جبل (فوجي) إلى قسمَين
![لكنّ الكوب لم يُكسَر عندما قُتلت الآنسة [ميو
لقد تُرك لتبدو لنا جريمة قتلٍ متسلسلة
وقد تُركت الرسالة هناك بلا سبب
لأن الآنسة [ميو] قسمت لوحة
جبل (فوجي) إلى نصفين حقًا
قد كُشف أمر العقد وصار حجةً علي
ولن أنجو بالكلام مما فعلت
أعتذر، لا أسمح لك بالانتحار بصفتي محقق
!هنا بالأسفل
كيف عرفتَ السبب الذي دفع [كيساراغي هوسوي] إلى القتل؟
وقع في نفسي شكٌّ منه مُذ ذهبنا إلى منزله
(فعندما وصلنا إلى محطة (أساهينو
رأيتُ أن البرجَين قد قسما
[جبل (فوجي) خلف [ميتسوهيكو
وكان منزل السيد [كيساراغي] في الاتجاه المعاكس تمامًا
ولكن النافذة الكبيرة بورشته
كانت مغطاةً بالستائر
إذًا لم يُرد أن يعرف الناس أن إطلالته
على جبل (فوجي) قد أُفسدت
...بقي أمرٌ آخر
قاتل السيد [هارا]، أليس كذلك؟
هذا تخمين ولكنه كان يمسك سكينًا فضية
(وباليابانية، تُكتب كلمة "فضي" (جـ ـيـ ـن
انظري
حين تُكتب كلمة (جين) على زجاجة شراب، يختلف نطقها
![جين]
[أرجح أن [جين] رفع مسدسًا بوجه السيد [هارا
فهمَّ الأخير بحمل السكين الموجودة على الطاولة
حتى [جين] ظنّ أنه حملها ليدافع بها عن نفسه
.ولم يدرك قط أنها كانت رسالة
هل كان السيد [هارا] يعمل معهم؟
نعم، الأرجح أنّه اخترق حواسيبهم وسرق معلوماتٍ سرية
لذا قتلوه ومسحوا البيانات المخزنة في حاسوبه كافة
وفجروا حاسوب [توكيوا] الرئيس لأنه ربما سرب المعلومات إليه
هذا ما حدث إذًا
!تبًا! نفدت البطارية
![سأطلب إلى أحدهم أن يساعدنا في حمل السيد [كيساراغي
!انتظري هنا
سطح البرج الثاني
الحوض
!رائع! لقد أنقذونا
!لا توجد رياح! يجب أن يكون كل شيءٍ على ما يرام الآن
!عودوا يا رفاق! أسرعوا
!من قد يفعل ذلك؟
هكذا ستبقى المروحية بعيدة
...وإن انتظروا حتى يُطفأ الحريق
!فسيفوت الأوان
...أنا متعب
ما الذي يجري في هذا البرج؟
يجب علينا الانتظار حتى تُخمد النيران
لا أظن أنه لدينا وقت
!قنبلة؟
...القنابل تحت كل طاولة، وقراءة المؤقت
!لم يتبقَ سوى أربع دقائق
تبًا! سيفجرون قاعة الحفل في نهاية المطاف
!ولا أعلم من يستهدفون
...[ران]
!أسرعوا
!كابتن! إنها لا تصل
!تبًا! لا فائدة من ذلك
!مهلًا! ذاك السطح
!أجل المفتاح هناك
لقد فهمت! سنستخدم تلك السيارة
!للقفز إلى البرج الآخر
لا فائدة
تبعد تلك المباني عن بعضها 50 مترًا
و60 مترًا إذا كنا سنقفز
يوجد فرقٌ في الارتفاع قدره 20 مترًا بين المبنيَين
يمكن للجسم أن يتحرك أفقيًا بسرعةٍ واحدة على الأرض
ولكن بسبب الجاذبية، ستزداد
السرعة الرأسية بمعدلٍ محدد
..أما معادلة السقوط لـ20 مترًا فهي
ز" يساوي الجذر التربيعي"
"لـ "2م" مقسومةً على "ت
حيث إنّ "ز" هو الزمن
و"ت" التسارع الناتج عن الجاذبية أو 9.80665 مترًا/ ثانية
و"م" هي المسافة الرأسية أي 20 مترًا
أدخلوا تلك الأرقام في المعادلة وسيكون الناتج 2.02 ثانية
باختصار، سيستغرق الأمر ما يقارب الثانيتين للسقوط من مسافة 20 مترًا
تبقت دقيقتان
علينا أن نسير مسافة 60 مترًا
...في ثانيتين، مما يعني
ثلاثون مترًا في الثانية أو 108 كم/ساعة...
وبالنظر إلى مساحة تلك الغرفة
فأقصى ما سنبلغه هو 50 أو 60 كم/ساعة
...سنسقط عموديًا قبل أن نصل إلى البرج الآخر
ولكن ما رأيكم بفعل هذا؟
لا تقل لي إنك تفكر في الانطلاق عند الانفجار؟
!ماذا؟! عمَّ تتحدثان؟
يفكر [كونان] في استخدام التيار الهوائي الناتج
!عن الانفجار ليطير مسافةً أبعد
!ماذا؟
!سنموت إذا انتظرنا على كل حال
!فلنفعلها
![فلنفعلها يا [كونان
!لنفعلها بأسرع ما يمكن
سيكون مفتاح النجاح في التوقيت
على القنابل أن تنفجر حالما تكسر السيارة الزجاج
وإلا فسنفقد السرعة ونسقط رأسيًا إلى الأسفل
أجل، المشكلة أنكِ لا تستطيعين
مشاهدة مؤقت القنبلة من السيارة
...وبطارية ساعتي قد نفدت أيضًا
![في هذه الحالة، لدينا [أيومي
!يمكنها أن تعد 30 ثانيةً بالضبط
...ولكنها أخطأت في العد منذ قليل
أجل
ما رأيكِ يا [أيومي]؟
هل تستطيعين فعلها؟
...لست واثقةً، ولكن
!...[إذا كنت معي يا [كونان
!ماذا؟
!أظن أنني قد أفعلها إذا كنت بجانبي
...[أيومي]
في هذه الحالة، ماذا لو بقيت بجانب المؤقت أعد حتى 30
ثم أصعد إلى السيارة
!لا وقت للتفكير! لنفعلها
ماذا؟! توجد قنابل في قاعة الحفل؟
!مُرْهُم أنْ يفتحوا قبة السطح حالًا
!السطح؟
!أسرع
![يا سيد [كازاما
!مرحبًا! افتحوا قبة السطح الآن! حالًا
!اعذرني
!ماذا تفعل يا [كونان]؟
[أنا قادم إليكِ يا [ران
!أسرعوا
!مرحبًا؟! [كونان]؟
!حسنًا
54 55
52 53
50 51
48 49
45 46 47
43 44
41 42
38 39 40
36 37
33 34 35
31 32
!30
!29
!28
![هايبرا]
!ما الذي يجري؟
!إن [هايبرا] لا تتوقف عن العد
!ماذا؟
!هايبرا]! ماذا تفعلين؟]
!تعالي إلى هنا
!لا تكونوا أغبياء، فهذا أدقّ
!لا تقل لي إنّها تريد البقاء والتضحية بنفسها؟
!21
!20
!ماذا تفعل؟
!قالت أمي إنّ إهدار ولو حبة أرزٍ واحدةٍ يجلب الحظ السيئ
!11
!10
!8 !9
!أمسك
!5 !6
!ها نحن ذا
![هايبرا]
!هيهات أن أترككِ
!لا، هكذا ستصطدم بتلك الأعمدة
!سأستعير هذه
![كونان]
![ران]
!نحن بخير
!مرحى
![أخبرني يا [كونان
!أين تعلمت القيادة؟
—علمني والدي في هاواي
أخي، كان يوجد خمسة أطفالٍ ورجلٌ مسنٌ في السيارة
يبدو أنها لم تأتِ قط إلى الحفل
لا يهم، فقد نفذنا مهمتنا الرئيسة
أجل، من كان يظن أنه قد يخوننا ويتسلل إلى حواسيب المنظمة؟
!عرفت يا أخي
البرجان في مدينة (نيشيتاما) حيث يختبئ المخترق
ولا شك في أن [هارا] الفاعل
تولينا أمر [هارا] وفجرنا حاسوب [توكيوا] الرئيس
لذا لن تُسرَّب معلومات المنظمة إلى أحد
وددتُ لو أعدمتُها في ذلك المكان
ولكنني سأدخر تلك المتعة حتى حين
لا أصدق أن السيد [كيساراغي] كان وراء كل ذلك
...إنها صدمة
حقًا؟! وقع في نفسي شكٌّ منه منذ البداية
يبدو أن الشرطة لن تحقق سوى في قضية الفندق
نعم، على الأرجح أنهم لن يكتشفوا أبدًا
[أن [جين] قتل السيد [هارا
ولن تُكتشف حقيقة المفجر كذلك
شكرًا على ما فعلت، أنقذت حياتي
!لا، بل هذا من واجب الرجال
[وأنت أيضًا يا [كوجيما
إذًا فأنا مثل حبة الأرز؟
!ولكن يا [أيومي]، كيف استطعتِ العد حتى 30 بالضبط؟
!حالفني الحظ
![الحقيقة أن الفضل لك يا [كونان
يُسعَد قلبي حين تكون بجانبي
!ويمكنني حساب الوقت بدقات قلبي
...بالمناسبة، في المرة الأولى التي عددتِ فيها 30 ثانية
!28 !29 !30
لهذا طلبتِ أن تكوني بجواري
![لقد كنت رائعًا يا [ميتسوهيكو
...أجل
![وأنت أيضًا يا [غينتا
!أليس كذلك؟
ماذا ستفعل الآن؟
!ما تعني؟
!إذا أبكيتَ [يوشيدا]، فسأبرحك ضربًا
!رويدك
Always give my love
Always give my love to you
Son janai Ima kara de mo
ليس أمرًا جللَا؟ إذًا فمن اليوم صار أمرًا هيِّنًا؟ يمكننا فعلها معًا
iin janai Yareru koto
Omotta doori ni yatte miyou
فلنجرّب وكأننا توّاقون لذلك حتى يُقدَّر لنا اللقاء
Kimi to deau made
Nani mo nakatta keredo me o tojite omou
ما استطعتُ إلا أن أغمض عينَيَّ وأفكر، لأن في النهاية مكانٌ يجمعنا معًا
Issho ni ikiru basho ga aru kara
Always ai no mune ni yuuki o dashite
دومًا.. تحلَّ بالشجاعة واملأ قلبك حُبًا وإن كان بلا فائدة
Tatoe sore ga dame da to shite mo ne
No Sore dake ga jibun janai
!لا لستُ كذلك         نعم تغير مجرى الرياح.. هيّا فلنطِر
Yes Kazamuki ga kawatta ima tobitatou
Always give my love
دومــــــــــــــــًا أمنحك         دومـــــــــــــًا أمنحك حبّي
Always give my love to you
Always give my love
Yume janai Akiramezu
أليس حلمًا؟! لا يمكنك الاستسلام    أليس الأمر كذلك؟ حتى النهاية
Sou janai Saigo made
Dare de mo hajime wa kizukanai kedo
يغفل الجميع عنها في البداية إلا إننا سنفعلها معًا
Kanarazu tadoritsuku
Kimi no kokoro no naka ni kibou ga aru kara
لأن أملًا في قلبك وفي الظلمات أن رجاءَك سيُحقق
Kurushii toki koso negai wa kanau
Always sou shinjite mitsumete miyou
دومًا.. ثق بهذا ولنمضِ للأمام وإن كان أمامنا دربٌ صعب
Tatoe sore ga tsurai koto demo ne
No Sore dake ga jibun janai
لا لستُ كذلك         نعم هذه اللحظة ستكون شخصيتك غدًا
Yes Kono isshun goto ga ashita no kimi ni naru
Always give my love
دومــــــــــــــــًا أمنحك         دومـــــــــــــًا أمنحك حبّي
Always give my love to you
Always give my love
Sometimes you win
تفوز تارةً     وتخسر أخرى     وهذا ليس مهمًّا
Sometimes you lose
It doesn't matter
You make mistakes but for a reason
تُخطئ كثيرًا لكنك دومًا تفوز لسببٍ مــــــــا
There's a chance to be won
God bless you for being yourself
بوركت لأنك كما أنت      فأحيانًا تحلو الحياة بعيوننا.. نعم
Sometimes life is so beautiful yeah
Always give my love
دومــــــــــــــــًا أمنحك         دومـــــــــــــًا أمنحك حبّي
Always give my love to you
Always give my
Give my love
!مهلًا
لا تقل لي إنّ تلك السيارة هي...؟
!نعم! إنها الموستانغ ذات السقف القابل للطي التي فزت بها
...سيارة أحلامي
!مهلًا! ربما تصلح إذا جففتُها
نشكرُ لكم دعمنا طيلة هذه الأعوام
...أطيب التحيات
© ماكسوس فانسب 2012
Maxus Fansub 2012 ©
Website: maxusfansub.net
Twitter: @MaxusFansubs
© All Rights Reserved for Maxus Fansub 2012